❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒක නිසාද කියලා
ඔටුන්න හිමි කුමරිය අපේක්ෂා කරයි,
නමුත් ඇය අද බොහෝ මෘදු බව පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් හරිම සංයමයෙන් ඉන්නවා.
ඒ වගේම ගොඩක් ඈත් වෙලා.
එහෙත් අදටත් ඇය සිනහව නතර කර නැත.
වරකට
එවැනි අවිනිශ්චිතතාවයකින්,
මහරජතුමාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය
දැන් පෙර මෙන් නොවේ.
අපි සියල්ල සරලව තබා ගන්නෙමු.
අද පවුලේ රැස්වීමක් පමණයි.
හැමෝම,
කරුණාකර ගෙදර ඉන්න.
අද කුමාරයා ලී රාජකාරියේ යෙදී සිටී.
ඔහුව යවන්න
සමහර කෑම වර්ග.
ඒ පාර,
ඔහුට තවමත්
මෙම පවුලේ සැමරුමට සහභාගී විය හැකිය.
එන්න.
- ස්තූතියි, උතුමාණනි.
- මහරජාණෙනි,
මහරජාණෙනි, සදාකාලික නිවන් සුවය ලැබේවා.
- ඔබ අහසත් පොළොවත් ඇති තාක් කල් ජීවත් වේවා.
එන්න.
කරුණාකරලා හැමෝම කතාබස් කරගෙන යන්න.
මම ගිහින් අලුත් වෙන්නම්.
සහ ඉක්මනින් එන්නම්.
උතුමාණනි!
කවුරුහරි, ඉක්මන් කරන්න!
ඝාතකයෝ!
ඝාතකයෝ ඉන්නවා!
කවුරුහරි, ඉක්මන් කරන්න!
උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්න!
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් කොහෙද?
උතුමාණනි.
මුලින්ම අම්මවයි ගෑණුන්වයි ආරක්ෂා කරගන්න.
ක්විං, පරිස්සම් වෙන්න.
ටියැන් යුවාන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරියව
පැත්තේ ශාලාවට රැගෙන යන්න.
ඔව්.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ටියැන් යුවාන්.
ඔව්.
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=32 වන කථාංගය=
ඉක්මන්!
පහර දෙන්න!
චැංකිං!
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනියව ආරක්ෂා කරන්න!
රජතුමනි, ඔබගේ ආරක්ෂාව පළමුව පැමිණේ.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න, දිගටම කරගෙන යන්න!
ටියැන් යුවාන්.
ගිහින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව ආරක්ෂා කරන්න.
නමුත් උන්වහන්සේ මට කිව්වා...
මට මාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
දැන් යන්න.
ඔව්.
යන්න.
චැංතායි
කොතැනකවත් සොයාගත නොහැකි වුවද,
ඔහු දැඩි අමනාපයක් ඇති කර ගනී.
එයා මේක ලේසියෙන් ඉවර කරන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ කඹයේ කෙළවරට පැමිණ ඇත.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක භටයින්
මාලිගාව දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කරයි.
තවමත් යමක් වැරදී යන්නේ කෙසේද?
ඒ
ඔහු ඔහුගේ කඹයේ කෙළවරේ සිටින නිසා.
ප්‍රතිවිපාක ගැන ඔහු තැකීමක් නොකරන බව .
මාලිගාවේ මොනවා හරි උනොත්,
සංඥාවක් විදිහට මම කවුරුහරි ගිනිමය ඊතලයක් එවනවා .
ඔබ වහාම හමුදා භටයන් මෙහි ගෙන ආ යුතුයි.
සහතිකයි, හුවායොන්ග්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්!
ඉක්මන්!
දොර වහන්න!
බර දෙයක් හොයාගන්න.
- දොර වහගන්න!
- ඔව්.
ඔව්.
මේක පාවිච්චි කරන්න.
- මේක.
- මෙතන.
ඉක්මන් කරන්න, මට උදව් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මෙන්න.
මේක.
යන්න!
ඒක මෙතන දාන්න.
හරි හරී.
Xihe.
ඉක්මන්!
එන්න මෙතන හිටගන්න.
ඔයා දරුවෙක් එක්ක ඉන්නවා.
තවත් ළඟට යන්න එපා.
අම්මේ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
සිදු වූ දේ අනුව විනිශ්චය කළහොත්,
අපි අතරේ ද්‍රෝහියෙක් ඉන්නවා කියලා මට බයයි.
ඔවුන් මාලිගා ආරක්ෂකයින් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කර ඇත.
මට බයයි එයාලා කැරැල්ලක් දියත් කරනවා කියලා.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අඬන එක නවත්තන්න.
ප්‍රධාන ශාලාවේ ආරක්ෂකයින් සටන් කරමින් සිටිති .
අපිව බේරගන්න එයාලට කාවවත් ඉතුරු කරන්න බෑ.
මෙහි ආපසු පිටවීමක් නොමැත.
කිසිම මගක් නැහැ.
කුමක් විය හැකිද?
මරණයට වඩා භයානකද?
මෙවැනි අවස්ථාවක,
අපි තවමත් බිය විය යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ රන් කෙස් කටු
සාමාන්‍යයෙන් ඒවා හුදෙක් ආභරණ පමණි.
නමුත් දැන්,
ඒවා අපව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ආයුධ ලෙසද සේවය කළ හැකිය
.
හොඳයි.
මෙතන ඉඳගෙන මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවට වඩා,
අපි කළ යුතුයි
මරණයට සටන් කරන්න.
හමුදා පවුල්වල ඕනෑම දියණියකට
සටන් කලාවන් පුහුණු වී, ඉදිරියට යන්න.
අපි ඉදිරිය අල්ලාගෙන සිටිමු.
අනෙක් සියල්ලන්ම,
පසුපස පඩිපෙළට ආපසු වැටෙන්න.
- ඔව්.
Zhen Zhu, Mo Yu.
හැමෝගෙම බෑග් එකතු කරන්න.
- ඔව්.
මෙතන.
උතුමාණනි.
මේ තුන තියාගන්න.
මම හඳුන්කූරු මිශ්‍රණයක් සූදානම් කරන්න යනවා.
- ඔව්.
Huayong.
පියා.
මම විශ්වාස කරනවා ඔයා හොඳින් හිටියා කියලා.
ඔයා අකෘතඥ පුතේ!
ඔයා කොහොමද මේ තරම් දරුණු ක්‍රියාවක් කළේ?
තියෙනව ද
ඔබ තුළ මිනිස් විනීතභාවය පිළිබඳ හැඟීමක් ඉතිරිව තිබේද?
මිනිස් විනීතභාවය?
ඔයා මාව විදේශීය රාජ්‍යයකට විවාහ කළා.
සහ සිංහාසනයට යන මගේ මාර්ගය කපා දැමුවා.
පසුව, මම මගේ උමතුවෙන් මිදුණු පසු
සහ යැන්හුයි සහ මම ආදරයෙන් බැඳුණා,
ඔයා මට අණ කළා.
ඇයව සතුරෙකු ලෙස සැලකීමට
ඒ වගේම ඇය කෙරෙහි අංශු මාත්‍රයක්වත් සෙනෙහසක් දැනීම මට තහනම් කළා .
ඔබේ ඇස් හමුවේ,
මම කවදාවත්
ජීවමාන පූජාවකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවෙමි,
මස් හෝ රුධිරය නොමැති මෙවලමක්.
ඔයා කවද්ද
මට තාත්ත කෙනෙක්ගෙ ආදරේ පෙන්නලා තියෙන්නෙ?
කවදා ද...
ඔයා කවද්ද
මට ඇත්තටම ඔයාගේ පුතා විදියට ආදරේ කළේ?
කට වහපන්!
මම,
ඩැක්සිං අධිරාජ්‍යයා ලෙස,
ජාතියේ බර දැරිය යුතුයි.
අධිරාජ්‍ය පවුලක උපත ලැබූ,
පරමාධිපතියා
සැමවිටම පියා ඉදිරියෙහි පැමිණේ.
ඔබ,
ඔබේ පෞද්ගලික දුක්ගැනවිලි ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන්න .
ඔයා කවද්ද තේරුම් ගත්තේ?
අධිරාජ්‍යයෙකු සහ පියෙකු වීමේ බර ?
Huayong.
ඇස් අරින්න.
මේ අපේ හොඳ තාත්තා.
ඔහුට පෙනෙන්නේ ඔහුගේ සිංහාසනය පමණයි,
ඔහුගේ රාජධානිය සහ ඔහුගේ බලය.
ඔහුට, අපි පුතුන්
ඉත්තන් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
කැමැත්තෙන් කිරා මැන බලා පූජා කිරීමට!
හොඳයි.
පියා.
එහෙනම් අද,
මම කරන්නම්
මේ සියල්ලට තිත තබන්න!
Huayong.
දැන් ඔබ සත්‍යය දන්නා නිසා,
ඇයි ඔයා තාමත් මාව නවත්තන්න හදන්නේ?
චැංතායි.
දැන් නවත්තගත්තොත්,
තවමත් මගක් තිබේ.
දැන් පවා,
ඔයා තාමත් එයාගේ බොරු විශ්වාස කරනවද?
ඔයා ඉතුරු කරන්න බැරි තරම්.
කුමාර බොරු. මම Zhao Zhenghao.
සංඥාව දුටු විගස,
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝග යටතේ ආවා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් බේරා ගැනීම සඳහා එම්බ්‍රොයිඩර් කළ දූතයන් සමඟ .
හොඳයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
යන්න!
ඉක්මන්!
උතුමාණනි!
ආරක්ෂකයින්!
පරිස්සමෙන්!
San Zhi!
Huayong.
Huayong!
පියාණෙනි!
උතුමාණනි!
අපිට මේක දිනන්න බෑ.
දැන් පසුබසින්න!
Huayong.
පසුබසින්න!
Huayong!
- උතුමාණනි!
- හුවායොන්ග්!
උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්න!
ඔව්.
හැමෝම, මාව අනුගමනය කරන්න!
- ඔව්.
චැංතායි.
දැන් නවත්තන්න.
අපේ සහෝදරත්වය වෙනුවෙන්,
මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ.
තාත්තා ඉදිරියට ගිහින්
ඔයාම ඔයාගේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කරන්න.
වෙනස් වෙනවා.
මම හැමදාම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඔයා කවදාවත් තාත්තගෙ ප්‍රියතම පුතා නොවුනත් ,
ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ
ඔයාගේම සහෝදරයාගේ රැකවරණය යටතේ.
ඔයා හරිම අහිංසකයි කියලා කියන්න පුදුමයක් නෑ.
මමත් තාත්තගෙ පුතා.
එහෙත් දැන්,
මම බවට පත් වී සිටිමි
ඩැක්සිං වල හැමෝම මැරෙන්න කැමති ද්‍රෝහියෙක්.
මට කවදාද සහෝදරයෝ හිටියේ?
කවදා ද...
මට කවද්ද තාත්තා කෙනෙක් හිටියේ?
මම ජීවමාන පූජාවකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවෙමි ,
කිරා මැන බලා වෙළඳාම් කළ යුතු කේවල් කිරීමේ චිපයක් .
මෝරා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එනවා.
චැංතායි!
මෝරා.
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම,
ඔයා හැමවෙලේම මට යටත් වුණා.
ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම කොච්චර අකමැත්තෙන් හිටියත්,
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්නම්.
මෝරා.
චැංතායි.
සමුගැනීම.
Huayong.
මම ඔබ වෙනුවෙන් අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා සොයා යන්නම් .
මෙහි ප්‍රධාන ශාලාවේ විවේක ගන්න.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න.
ඒ කවුද,
ඒක මට විෂ උනාද?
මට දැනගන්න ඕන.
ඒ පුද්ගලයා...
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
Huayong.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මම ගොඩක් අයව සැක කළා,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාව සැක කළේ නැහැ.
සහ සියල්ලටම වඩා,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් අද,
මට ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඒ පුද්ගලයා...
ඒ කවුද?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
Huayong.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඔයාට වස දුන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඔයාට හානියක් කරන්න හිතුවේ නැහැ.
මම කියන එක වචනයක්වත් බොරු නම්,
මම ඔබේ කඩුවෙන් මැරෙනවාට වඩා කැමතියි.
Huayong.
වසර දහයකට වැඩි කාලයක්,
මම වරදකරුව වෙහෙස නොබලා හෙව්වා .
කණගාටුවට කරුණක් නම්,
තවමත් ඔවුන් පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
Huayong
මම ඔයාව අසමත් කළා.
Huayong.
පියා.
මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ
මට වස දුන්නට පස්සේ,
මම මාස ගණනාවක් ඇඳේ හිටියා.
අධිකරණයට පැමිණීමට අමතරව,
ඔබ නැගෙනහිර මාලිගාවේ
දිවා රෑ නැවතී සිටියා.
මාව බලාගන්න.
මම මැරෙනකොට ඔයා මාව ඔයාගේ අත් දෙකෙන් අල්ලගෙන හිටියා
සහ සෑම මුතුන් මිත්තන්ගේ සිද්ධස්ථානයකම දණ ගැසුවා.
ඔබේ පිය සෙනෙහස
මගේ මනසේ තවමත් ජීවමානයි.
ඔයාගේ ආදරේ නැත්නම්,
මම අද වෙනකම් කවදාවත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක කළේ නෑ කිව්වොත්,
එහෙනම් මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
Huayong.
මගේ Huayong.
මම ඔයාව අසමත් කළා.
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය,
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහෙද?
එයා තාත්තත් එක්ක ප්‍රධාන ශාලාවේ ඉඳලා තියෙනවා.
Xihe!
අම්මේ.
Huayong.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පියා.
මගේ තත්වය
සුව කළ නොහැකියි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, පියාණෙනි,
ෂිහේගේ කුසේ සිටින දරුවා ලබා දීමට
නම ජුන්ෂු.
ජුන්ෂු?
මෙය අධිරාජ්‍යයෙකු සඳහා වෙන් කර ඇති නමකි.
මම...
ඔබේ අභිප්‍රාය තේරුම් ගන්න.
ඔබට ආරක්ෂාවක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
ෂිහේ සහ ඔබේ දරුවා වෙනුවෙන්.
ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කර වේවිද?
ඇගේ සැමියා නොමැතිව නැගෙනහිර මාලිගයේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනුවෙන් ,
සහ ඔහුගේ පියා නොමැතිව නැගෙනහිර මාලිගාවේ තරුණ උරුමක්කාරයා වෙනුවෙන් .
මගේ අවසාන කැමැත්ත
ඒ ෂිහේ සහ අපේ දරුවාද?
සාමයෙන් ජීවත් විය හැකිය
සහ වසරින් වසර ආරක්ෂිතව සිටින්න.
මගේ කැමැත්ත ඉටු කරන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
Huayong.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඒක කොල්ලෙක් උනත් කෙල්ලෙක් උනත්,
දරුවාට ජුන්ෂු යන නම තැබිය යුතුය.
පියාණෙනි, මගේ පැතුම ඉටු කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
එන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ෂීහේ සොයා ගැනීමට.
???කාලය ආපස්සට ගලා යන ගංගාවක් වගේද???
???කතාව අලුතින් ඇඳලාද???
???සඳ එළිය
සන්ධ්‍යාවෙන් එකට මැහුනාද???
???රළ රළ මගේ අත්ලේ රේඛා ගිලගන්නවාද???
???මාව ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න තල්ලු කරනවද???
???දුක සාගරයක සතුට වෙනුවෙන් පෙරීම???
???මම මේ වංගු සහිත මාර්ගයට පා තබනවාද???
???මොනවද ගසාගෙන ගියේ????
???සතුට සහ දුක කිසිදු හැඟීමක් නොපෙන්වයිද???
???වලාකුළු සුළියකට හැරෙනවා???
???ඔයාව අල්ලන්න අත දිගු කරනවද???
???ඒක බුබුලක් විතරයි කියලා හොයාගන්න විතරක්ද???
???ඊයේ දර්ශනයෙන් දර්ශනය???
???අහස සහ ජලය අතර බොරු???
???තරු ගිලෙනවාද???
???ගිලුණු භාරයක් වගේද???
???ඔයා තනියම ඈතට ගියාද???
???එක වචනයකින්වත් සමුගන්නේ නැතුව???
???ආපසු හැරෙන්නට ඉඩක් නොතබමින්???
???මට හැමදාම එතන ඉන්න විතරයි පුළුවන්???
???ඉදිරි වසරවලදී, මට
ඒ වසර සැමවිටම මතකයි, මගේ ආදරණීය පෙම්වතා???
???ආදරය රළ මුදුනේ එල්ලෙනවාද???
???පසුතැවිල්ල මාව ගිල ගන්න බලාගෙන ඉන්නවද???
(ජේඩ් ටෙරස් සහ සුභ පිනි)
Xihe.
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
උතුමාණනි.
මම ඔබව
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා වෙත ගෙන යන්නම්.
යන්න එපා, හරිද?
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මම ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් සිතින් මවා ඇත්තෙමි
මගේ අවසාන මොහොත කොහොම වෙයිද කියලා.
නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔවුන් මේ තරම් ලස්සන වේවි.
මම ආදරය කරන කෙනා
මගේ ඉස්සරහම ඉන්නවා.
අපි එකට හිම බලනවා.
ඒක ලස්සනයි.
Xihe.
තාමත් මතකද?
මේපල් කොළ
රතු පාටින් පිපුණු දවස?
අපේ දහවල් නින්දෙන් පසු,
අපි නිහඬව
එකට ප්ලම් යුෂ බිව්වා.
කුඩා කවුළුව අසල,
මෘදු සුළඟක් සමඟ...
ඒ සරල ජීවිතය
ජීවිතයේ ලොකුම ආශිර්වාදය විය.
උතුමාණනි.
අපි පොරොන්දු වුණා
මේ අවුරුද්දේ,
අපි නැවත මේපල් කොළ එකට නරඹමු .
ලබන වසරේ,
අපි
එකට ඇප්රිකොට් මල් ගණන් කරමු.
වසරින් වසර,
අපි එකිනෙකාගේ පැත්තේ සිටිමු.
Xihe.
මට පුදුමයි
මට ඒ පොරොන්දුව කඩ කරන්න වෙනවා.
මම ඔබේ ජීවිතයට කඩා වැදුණා,
ඔබට පෙර පිටව යාමට පමණි.
මට කණගාටුයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා විතරයි
ඔයා කවදාවත්
මාව විවාහ කර ගැනීම ගැන මට දුකයි...
මේ ජීවිතයේ දී ඔබව විවාහ කර ගැනීම
මම කරන දෙයක්
කවදාවත් පසුතැවෙන්න එපා.
???ඒ ඔක්කොම අතෑරලා,
මගේ කඳුළු මල් වලට දෙන්න???
???මගේ පාද යට, සදාකාලික විනාශය
සුළඟට සහ වැලි වලට වඩා වැඩිද???
???ඒ පරිපූර්ණ ලෙස සැලසුම් කළ ආදරය
ඝෝෂාව තුළ සැඟවී තිබේද???
???අපි අතර, එය
ද්‍රෝහී සහ නිර්දෝෂී දෙකමද???
???මට ඉරණම ඕන,
ඒ වගේම ආදරයේ මුදු මොළොක් වචන???
???රාත්‍රිය මගේ ඇස්වලට පැල්ලම් කරන විට, මම නැවත වරක් රෝස පැහැති වලාකුළු දෙස බලමිද ???
??? මගේ අත් දෙකේ දිග හුළඟක් තියෙනවා කියලා මට හීනයක් තියෙනවා ???
???මගේ හදවත නැඟී වැටේ,
අපි වලාකුළු මුහුදක වැළඳ ගනිමු???
???මේ සදාකාලිකත්වයේ, ඔබත් එහි කොටසක්ද???
???මගේ ආශාවට කඳු සමතලා
කර ගණන් කළ නොහැකි ගංගා තරණය කළ හැකිද???
???බීමත්ද නැත්නම් මත් වෙලාද, ඔක්කොම හීනයක් වගේ???
???තරු මගේ කොණ්ඩයට කිඳා බසී,
සඳ මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි???
???අපි මේ ජීවිතය කොච්චර සතුටින්
එකට බෙදා ගන්නවාද???
??? වසරින් වසර මැලවී සමෘද්ධිමත් වෙමින් ???
??? මගේ අත් දෙකේ දිග හුළඟක් තියෙනවා කියලා මට හීනයක් තියෙනවා ???
???මගේ හදවත නැඟී වැටේ,
අපි වලාකුළු මුහුදක වැළඳ ගනිමු???
???මේ සදාකාලිකත්වයේ, ඔබත් එහි කොටසක්ද???
???මගේ ආශාවට කඳු සමතලා
කර ගණන් කළ නොහැකි ගංගා තරණය කළ හැකිද???
???බීමත්ද නැත්නම් මත් වෙලාද, ඔක්කොම හීනයක් වගේ???
???තරු මගේ කොණ්ඩයට කිඳා බසී,
සඳ මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි???
???අපි මේ ජීවිතය කොච්චර සතුටින්
එකට බෙදා ගන්නවාද???
??? වසරින් වසර මැලවී සමෘද්ධිමත් වෙමින් ???
???මගේ අත්වල වැලි සහ කුණු ඉවත් වෙයිද???
??? මගේ ඇස් කොනේ කඳුළු වෙන්න ???
???මලක් බවට පත් වෙනවාද???
ඔහුට කළ හැකි දේ,
මටත් පුළුවන්.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
මම හැමදාම ඔයාගේ මහත්තයා.
ඇයි ඒක ෂියාඕ හුවායොන්ග් වුණේ,
මම නෙවෙයිද?
මේ ලෝකයේ,
කිසිවෙකුට ඔහුට සමාන කළ නොහැක.
දෙවිවරුන් පවා මාව බේරා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
එහෙනම් මම මාව බේරගන්නම්.
ෂෙන් ෂිහේ.
ඇය මගේ සහකාරිය බවට පත්වනු ඇත.
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥